Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Simplified Chinese.xlf
Languages: zh_hans

# $this.Text
source: Advanced
zh_hans: 高级

# CheckoutGB.Text
source: Checkout
zh_hans: 登出

# GeneralGB.Text
source: General
zh_hans: 通用

# chkAlwaysShowAdvOpt.Text
source: Always show advanced options
zh_hans: 总是显示高级选项

# chkAlwaysShowCheckoutDlg.Text
source: Always show checkout dialog
zh_hans: 总是显示登出对话框

# chkAutoNormaliseBranchName.Text
source: Auto normalise branch name
zh_hans: 自动归一分支名称

# chkCheckForRCVersions.Text
source: Check for release candidate versions
zh_hans: 检查发布待定版本

# chkCheckForUpdates.Text
source: Check for updates weekly
zh_hans: 每周检查更新

# chkCommitAndPushForcedWhenAmend.Text
source: Push forced with lease when Commit && Push action is performed with Amend option checked
zh_hans: 若选中 Amend 选项，在执行 Commit && Push 操作时，强制 Push

# chkConsoleEmulator.Text
source: Use Console Emulator for console output in command dialogs
zh_hans: 在命令对话框使用控制台模拟器显示控制台输出

# chkDontSHowHelpImages.Text
source: Don't show help images
zh_hans: 不显示帮助示图

# chkUseLocalChangesAction.Text
source: Use last chosen "local changes" action as default action. This action will be performed without warning while checking out branch.
zh_hans: 用上一次选择的“本地更改"作为默认操作。 在下一次登出分支时将在没有警告的情况下对本地进行更改。

# grpCommit.Text
source: Commit
zh_hans: 提交

# grpUpdates.Text
source: Updates
zh_hans: 更新

# label1.Text
source: Symbol to use:
zh_hans: 可用的标识

# $this.Text
source: Fonts
zh_hans: 字体

# applicationFontChangeButton.Text
source: font name
zh_hans: 字体名称

# commitFontChangeButton.Text
source: font name
zh_hans: 字体名称

# diffFontChangeButton.Text
source: font name
zh_hans: 字体名称

# gbFonts.Text
source: Fonts
zh_hans: 字体

# label26.Text
source: Application font
zh_hans: 应用程序字体

# label34.Text
source: Commit font
zh_hans: 提交信息字体

# label36.Text
source: Monospace font
zh_hans: 等宽字体

# label56.Text
source: Code font
zh_hans: 代码字体

# monospaceFontChangeButton.Text
source: font name
zh_hans: 字体名称

# $this.Text
source: Appearance
zh_hans: 外观

# ClearImageCache.Text
source: Clear image cache
zh_hans: 清除图像缓存

# ShowAuthorAvatarInCommitGraph.Text
source: Show author's avatar column in the commit graph
zh_hans: 在提交信息视图中显示作者头像列

# ShowAuthorAvatarInCommitInfo.Text
source: Show author's avatar in the commit info view
zh_hans: 在提交信息视图中显示作者头像

# _authorDateSortWarningTooltip.Text
source: Sorting by author date may delay rendering of the revision graph.
zh_hans: 按作者日期排序可能会延迟修订图的呈现.

# _noDictFile.Text
source: None
zh_hans: 无

# _noDictFilesFound.Text
source: No dictionary files found in: {0}
zh_hans: 未发现索引文件：{0}

# _noImageServiceTooltip.Text
source: A default image, if an email address has no matching Gravatar image. See http://en.gravatar.com/site/implement/images#default-image for more details.
zh_hans: 默认图片。当邮件地址未设置 Gravatar 图片时显示。 访问 http://en.gravatar.com/site/implement/images#default-image 以了解更多细节。

# chkEnableAutoScale.Text
source: Auto scale user interface when high DPI is used
zh_hans: 当使用高DPI时自动缩放用户界面

# chkShowCurrentBranchInVisualStudio.Text
source: Show current branch in Visual Studio
zh_hans: 在 Visual Studio 显示当前分支

# chkShowRelativeDate.Text
source: Show relative date instead of full date
zh_hans: 显示相对日期，而不是完整日期

# chkSortByAuthorDate.Text
source: Sort by author date
zh_hans: 按作者日期排序

# downloadDictionary.Text
source: Download dictionary
zh_hans: 下载索引文件

# gbAuthorImages.Text
source: Author images
zh_hans: 作者头像

# gbGeneral.Text
source: General
zh_hans: 通用

# gbLanguages.Text
source: Language
zh_hans: 语言

# helpTranslate.Text
source: Help translate
zh_hans: 帮忙翻译~~~

# lblAvatarProvider.Text
source: Avatar provider
zh_hans: 头像源

# lblBranchesOrder.Text
source: Order branches
zh_hans: 将分支排序

# lblBranchesSortBy.Text
source: Sort branches by
zh_hans: 分支排序规则：

# lblCacheDays.Text
source: Cache images (days)
zh_hans: 图像缓存时长（天）

# lblLanguage.Text
source: Language (restart required)
zh_hans: 语言（重新启动程序后生效）

# lblNoImageService.Text
source: Fallback generated avatar style
zh_hans: 默认头像风格

# lblSpellingDictionary.Text
source: Dictionary for spelling checker
zh_hans: 拼写检查词典

# truncateLongFilenames.Text
source: Truncate long filenames
zh_hans: 截断长文件名

# truncatePathMethod.Item0
source: None
zh_hans: 无

# truncatePathMethod.Item1
source: Compact
zh_hans: 压缩

# truncatePathMethod.Item2
source: Trim start
zh_hans: 去开始空格

# truncatePathMethod.Item3
source: Filename only
zh_hans: 只保留文件名

# avatarProviderToolStripMenuItem.Text
source: Avatar provider
zh_hans: 头像源

# clearImagecacheToolStripMenuItem.Text
source: Clear image cache
zh_hans: 清除图像缓存

# fallbackAvatarStyleToolStripMenuItem.Text
source: Fallback generated avatar style
zh_hans: 默认头像风格

# registerGravatarToolStripMenuItem.Text
source: Register at gravatar.com
zh_hans: 在 gravatar.com 注册

# allCommitInfoToolStripMenuItem.Text
source: All commit info
zh_hans: 所有提交信息

# blamePreviousRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Blame previous revision
zh_hans: 追溯以前版本

# blameRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Blame this revision
zh_hans: 追溯当前版本

# commitHashToolStripMenuItem.Text
source: Commit hash
zh_hans: 提交哈希

# commitMessageToolStripMenuItem.Text
source: Commit message
zh_hans: 提交信息

# copyToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

# showChangesToolStripMenuItem.Text
source: Show changes
zh_hans: 显示变更

# _branchCheckoutError.Text
source: Branch '{0}' is not selectable, this branch has been removed from the selection.
zh_hans: 分支 '{0}' 不可选, 这一分支已从选择中删除。

# CheckoutTooltip.Text
source: Checkout this branch
zh_hans: 签出此分支

# CreateTooltip.Text
source: Create a local branch from this branch
zh_hans: 从该分支创建本地分支

# MergeTooltip.Text
source: Merge this branch into current branch
zh_hans: 合并该分支到当前分支

# RebaseTooltip.Text
source: Rebase current branch to this branch
zh_hans: 将当前分支变基到此分支

# RenameTooltip.Text
source: Rename this branch
zh_hans: 重命名该分支

# ResetTooltip.Text
source: Reset current branch to here
zh_hans: 重置当前分支到该位置

# LocalBranch.Text
source: Local branch
zh_hans: 本地分支

# Remotebranch.Text
source: Remote branch
zh_hans: 远程分支

# label1.Text
source: Select branch
zh_hans: 选择分支

# _noReproStepsSuppliedErrorMessage.Text
source: Please provide as much as information as possible to help the developers solve this issue.
zh_hans: 请提供尽可能多的信息来帮助开发者解决此问题。

# _submitGitHubMessage.Text
source: Give as much as information as possible please to help the developers solve this issue. Otherwise, your issue ticket may be closed without any follow-up from the developers. Because of this, make sure to fill in all the fields in the report template please. Send report anyway?
zh_hans: 请提供尽可能多的信息来帮助开发人员解决这个问题。否则您的问题可能会被关闭，并且开发人员不会给出任何后续回馈。 因此，请务必填写报告模板中的所有字段。 无论如何都发送报告吗？

# _title.Text
source: Error Report
zh_hans: 错误报告

# _toolTipCopy.Text
source: Copy the issue details into clipboard
zh_hans: 复制此问题细节信息到剪贴板

# _toolTipQuit.Text
source: Quit application without reporting the issue
zh_hans: 不报告问题而退出应用

# _toolTipSendQuit.Text
source: Report the issue to GitHub and quit application. A valid GitHub account is required
zh_hans: 向 GitHub 报告问题后退出应用。 需要有效的GitHub账号

# applicationLabel.Text
source: Application:
zh_hans: 应用程序：

# btnCopy.Text
source: &Copy
zh_hans: 复制 (&C)

# contentsLabel.Text
source: Double-click an item to open it with the associated program.
zh_hans: 双击一个目标后用关联的程序打开它。

# dateTimeLabel.Text
source: Date/Time:
zh_hans: 日期/时间：

# descriptionColumnHeader.Text
source: Description
zh_hans: 描述

# errorDescriptionLabel.Text
source: Please add a brief description (in English) of how we can reproduce the error:
zh_hans: 请添加如何重现此错误的简要描述（使用英语）：

# exceptionTabPage.Text
source: Exception
zh_hans: 异常

# exceptionTypeLabel.Text
source: Exception Type:
zh_hans: 异常类型：

# generalTabPage.Text
source: General
zh_hans: 通用

# nameColumnHeader.Text
source: Name
zh_hans: 名称

# previewLabel.Text
source: Preview:
zh_hans: 预览：

# quitButton.Text
source: &Quit
zh_hans: 退出 (&Q)

# reportContentsTabPage.Text
source: Report Contents
zh_hans: 报告内容

# sendAndQuitButton.Text
source: &Send and Quit
zh_hans: 保存并退出 (&S)

# sizeColumnHeader.Text
source: Size
zh_hans: 大小

# targetSiteLabel.Text
source: Target Site:
zh_hans: 目标站点：

# warningLabel.Text
source: The application has crashed and it will now be terminated. If you click Quit, the application will close immediately. If you click Send and Quit, the application will close and a bug report will be sent.
zh_hans: 应用已经崩溃并准备终止。如果你点击“退出”，应用会立即关闭。如果你点击“发送并退出”，应用将关闭并发送一份缺陷报告。

# $this.Text
source: Build server integration
zh_hans: 构建整合服务器

# _noneItem.Text
source: None
zh_hans: 无

# checkBoxEnableBuildServerIntegration.Text
source: Enable build server integration
zh_hans: 启用整合构建服务器

# checkBoxShowBuildResultPage.Text
source: Show build result page
zh_hans: 显示构建结果页面

# labelBuildServerSettingsInfo.Text
source: Git Extensions can integrate with build servers to supply per-commit Continuous Integration information.
zh_hans: Git Extensions 可以构建服务器集成来提供持续性的每次提交的集成信息。

# labelBuildServerType.Text
source: Build server type
zh_hans: 构建服务器类型

# $this.Text
source: Checklist
zh_hans: 清单

# CheckAtStartup.Text
source: Check settings at startup (disables automatically if all settings are correct)
zh_hans: 在启动时检查设置（如果所有设置均正确则自动禁用）

# DiffTool_Fix.Text
source: Repair
zh_hans: 修复

# GcmDetectedFix.Text
source: Repair
zh_hans: 修复

# GitBinFound_Fix.Text
source: Repair
zh_hans: 修复

# GitExtensionsInstall_Fix.Text
source: Repair
zh_hans: 修复

# GitFound_Fix.Text
source: Repair
zh_hans: 修复

# MergeTool_Fix.Text
source: Repair
zh_hans: 修复

# Rescan.Text
source: Save and rescan
zh_hans: 保存并重新扫描

# ShellExtensionsRegistered_Fix.Text
source: Repair
zh_hans: 修复

# SshConfig_Fix.Text
source: Repair
zh_hans: 修复

# UserNameSet_Fix.Text
source: Repair
zh_hans: 修复

# _adviceDiffToolConfiguration.Text
source: You should configure a diff tool to show file diff in external program.
zh_hans: 你需要在外部程序中配置一个比较工具来显示文件差异。

# _cantRegisterShellExtension.Text
source: Could not register the shell extension because '{0}' could not be found.
zh_hans: 无法注册 Windows 资源管理器扩展，因为 '{0}' 找不到。

# _configureMergeTool.Text
source: You need to configure merge tool in order to solve merge conflicts.
zh_hans: 你需要配置合并工具来解决这些合并冲突。

# _customMergeToolXConfigured.Text
source: There is a custom mergetool configured: {0}
zh_hans: 已配置自定义合并工具：{0}

# _diffToolXConfigured.Text
source: There is a difftool configured: {0}
zh_hans: 已配置自定义比较工具：{0}

# _emailSet.Text
source: A username and an email address are configured.
zh_hans: 用户名和邮件地址已配置

# _gcmDetectedCaption.Text
source: Obsolete git-credential-winstore.exe detected
zh_hans: 检测到过时的git-credential-winstore.exe

# _gitCanBeRun.Text
source: Git can be run using: {0}
zh_hans: Git可以运行：{0}

# _gitCanBeRunCaption.Text
source: Locate git
zh_hans: 查找Git

# _gitNotFound.Text
source: Git not found. To solve this problem you can set the correct path in settings.
zh_hans: Git未发现。为了解决这个问题，你需要在设置中设置正确的路径。

# _gitVersionFound.Text
source: Git {0} is found on your computer.
zh_hans: Git {0} 已在你的计算机中找到。

# _languageConfigured.Text
source: The configured language is {0}.
zh_hans: 当前配置的语言为 {0}。

# _linuxToolsShNotFound.Text
source: The path to linux tools (sh) could not be found automatically. Please make sure there are linux tools installed (through Git for Windows or cygwin) or set the correct path manually.
zh_hans: Linux工具（sh）的路径无法自动找到。 请确保Linux工具已经安装（通过Git或Cygwin）或手动设置正确的路径。

# _linuxToolsShNotFoundCaption.Text
source: Locate linux tools
zh_hans: 定位Linux工具

# _linuxToolsSshFound.Text
source: Linux tools (sh) found on your computer.
zh_hans: Linux工具（sh）已在你的计算机中找到。

# _linuxToolsSshNotFound.Text
source: Linux tools (sh) not found. To solve this problem you can set the correct path in settings.
zh_hans: Linux工具 (sh) 未发现。为了解决这个问题，你需要在设置中设置正确的路径。

# _mergeToolXConfigured.Text
source: There is a mergetool configured: {0}
zh_hans: 已配置合并工具：{0}

# _mergeToolXConfiguredNeedsCmd.Text
source: {0} is configured as mergetool, this is a custom mergetool and needs a custom cmd to be configured.
zh_hans: 已配置合并工具{0} ，这是一个自定义的合并工具和需要通过自定义cmd进行配置。

# _noDiffToolConfiguredCaption.Text
source: Difftool
zh_hans: 差异比较工具

# _noEmailSet.Text
source: You need to configure a username and an email address.
zh_hans: 你需要配置用户名和邮件地址。

# _noLanguageConfigured.Text
source: There is no language configured for Git Extensions.
zh_hans: 未为Git Extensions配置语言

# _notRecommendedGitVersion.Text
source: Git found but version {0} is older than recommended. Upgrade to version {1} or later
zh_hans: 已定位到Git，但版本 {0} 比推荐版本低，请更新到 {1} 或更高版本

# _opensshUsed.Text
source: Default SSH client, OpenSSH, will be used. (commandline window will appear on pull, push and clone operations)
zh_hans: 默认SSH客户端OpenSSH将被使用。 （命令行窗口将在拉取，推送和克隆操作时出现）

# _plinkputtyGenpageantNotFound.Text
source: PuTTY is configured as SSH client but cannot find plink.exe, puttygen.exe or pageant.exe.
zh_hans: PuTTY已配置为SSH客户端，但无法找到plink.exe, puttygen.exe 或者 pageant.exe。

# _puttyConfigured.Text
source: SSH client PuTTY is configured properly.
zh_hans: PuTTY已配置为正确

# _puttyFoundAuto.Text
source: All paths needed for PuTTY could be automatically found and are set.
zh_hans: 所有与PuTTY相关的路径已自动找到并被配置到SSH客户端。

# _registryKeyGitExtensionsCorrect.Text
source: Git Extensions is properly registered.
zh_hans: Git Extensions 已成功注册。

# _registryKeyGitExtensionsFaulty.Text
source: Invalid installation directory stored in [Software\GitExtensions\InstallDir].
zh_hans: 无效的安装目录保存在[Software\GitExtensions\InstallDir]。

# _registryKeyGitExtensionsMissing.Text
source: Registry entry missing [Software\GitExtensions\InstallDir].
zh_hans: 在 [Software\GitExtensions\InstallDir] 无注册表入口

# _shCanBeRun.Text
source: Command sh can be run using: {0}sh
zh_hans: 可以被运行的命令sh: {0}sh

# _shCanBeRunCaption.Text
source: Locate linux tools
zh_hans: 定位linux工具

# _shellExtNeedsToBeRegistered.Text
source: {0} needs to be registered in order to use the shell extensions.
zh_hans: {0} 需要被注册以便使用Shell extensions。

# _shellExtNoInstalled.Text
source: Shell extensions are not installed. Run the installer to install the shell extensions.
zh_hans: Shell extensions未安装，运行安装程序来安装Shell extensions。

# _shellExtRegistered.Text
source: Shell extensions registered properly.
zh_hans: Shell extensions注册成功。

# _solveGitCommandFailed.Text
source: The command to run git could not be determined automatically. Please make sure git (Git for Windows or cygwin) is installed or set the correct command manually.
zh_hans: git命令无法自动识别。 请确保git (Windows或cygwins下为Git)已经正确安装或者手工设置正确路径。

# _solveGitCommandFailedCaption.Text
source: Locate git
zh_hans: 定位Git

# _unknownSshClient.Text
source: Unknown SSH client configured: {0}.
zh_hans: SSH客服端未知：{0}。

# _wrongGitVersion.Text
source: Git found but version {0} is not supported. Upgrade to version {1} or later
zh_hans: Git已定位，当版本 {0} 不支持，请更新到 {1} 或更高的版本

# label11.Text
source: The checklist below validates the basic settings needed for Git Extensions to work properly.
zh_hans: 以下检查列表校验 Git Extensions 正常工作所必须的基本设置。

# translationConfig_Fix.Text
source: Repair
zh_hans: 修复

# $this.Text
source: Colors
zh_hans: 颜色

# DefaultThemeName.Text
source: default
zh_hans: 默认

# DrawNonRelativesGray.Text
source: Draw non relatives graph gray
zh_hans: 将无关图变灰

# DrawNonRelativesTextGray.Text
source: Draw non relatives text gray
zh_hans: 将无关文字变灰

# MulticolorBranches.Text
source: Multicolor branches
zh_hans: 给分支上多种颜色

# chkColorblind.Text
source: Colorblind
zh_hans: 色盲

# chkDrawAlternateBackColor.Text
source: Draw alternate background
zh_hans: 绘制替代背景

# chkHighlightAuthored.Text
source: Highlight authored revisions
zh_hans: 高亮该作者提交的版本

# chkUseSystemVisualStyle.Text
source: Use system-defined visual style (looks bad with dark colors)
zh_hans: 使用系统默认的配色方案（深色配色方案看起来不好）

# gbRevisionGraph.Text
source: Revision graph
zh_hans: 版本图像

# gbTheme.Text
source: Theme
zh_hans: 主题

# lblRestartNeeded.Text
source: Restart required to apply changes
zh_hans: 需要重新启动才能更改生效

# sbOpenThemeFolder.Text
source: Open theme folder
zh_hans: 打开主题文件夹

# tsmiApplicationFolder.Text
source: Application folder
zh_hans: 应用文件夹

# tsmiUserFolder.Text
source: User folder
zh_hans: 用户文件夹

# $this.Text
source: Commit dialog
zh_hans: 提交对话框

# cbRememberAmendCommitState.Text
source: Remember 'Amend commit' checkbox on commit form close
zh_hans: 记住提交表单上的“修改提交”复选框

# chkAutocomplete.Text
source: Provide auto-completion in commit dialog
zh_hans: 在提交窗口启用自动完成功能

# chkEnsureCommitMessageSecondLineEmpty.Text
source: Ensure the second line of commit message is empty
zh_hans: 确保提交信息第二行是空的

# chkShowCommitAndPush.Text
source: Commit && Push
zh_hans: 提交并推送

# chkShowErrorsWhenStagingFiles.Text
source: Show errors when staging files
zh_hans: 暂存文件时提示错误

# chkShowResetAllChanges.Text
source: Reset All Changes
zh_hans: 复位所有变化

# chkShowResetWorkTreeChanges.Text
source: Reset Unstaged Changes
zh_hans: 复位未载入的变更

# chkWriteCommitMessageInCommitWindow.Text
source: Compose commit messages in Commit dialog (otherwise the message will be requested during commit)
zh_hans: 在提交对话框中撰写提交信息 （否则提交时将提示消息未撰写提交信息）

# groupBoxBehaviour.Text
source: Behaviour
zh_hans: 行为

# grpAdditionalButtons.Text
source: Show additional buttons in commit button area
zh_hans: 在提交按钮区显示额外的按钮

# lblCommitDialogNumberOfPreviousMessages.Text
source: Number of previous messages in commit dialog
zh_hans: 显示在提交对话框中的以前信息的数量。

# _brokenRefs.Text
source: The repository refs seem to be broken:
zh_hans: 版本库引用似乎已损坏：

# _copyLink.Text
source: Copy &link ({0})
zh_hans: 复制链接 ({0}) (&L)

# _derivesFromNoTag.Text
source: Derives from no tag
zh_hans: 并非从标签派生

# _derivesFromTag.Text
source: Derives from tag:
zh_hans: 从以下标签派生：

# _plusCommits.Text
source: commits
zh_hans: 提交

# _repoFailure.Text
source: Repository failure
zh_hans: 版本库故障

# _trsLinksRelatedToRevision.Text
source: Related links:
zh_hans: 相关链接：

# addNoteToolStripMenuItem.Text
source: Add &notes
zh_hans: 添加备注(&N)

# copyCommitInfoToolStripMenuItem.Text
source: &Copy commit info
zh_hans: 复制提交信息(&C)

# copyLinkToolStripMenuItem.Text
source: Copy link
zh_hans: 复制链接

# showContainedInBranchesRemoteIfNoLocalToolStripMenuItem.Text
source: Show remote branches only when no local branch contains this commit
zh_hans: 只在没有本地分支包含此提交的情况下，显示远程分支

# showContainedInBranchesRemoteToolStripMenuItem.Text
source: Show remote branches containing this commit
zh_hans: 显示包含此提交的远程分支

# showContainedInBranchesToolStripMenuItem.Text
source: Show local branches containing this commit
zh_hans: 显示包含此提交的本地分支

# showContainedInTagsToolStripMenuItem.Text
source: Show tags containing this commit
zh_hans: 显示包含此提交的标签

# showMessagesOfAnnotatedTagsToolStripMenuItem.Text
source: Show messages of annotated tags
zh_hans: 显示带注解标记的信息

# showTagThisCommitDerivesFromMenuItem.Text
source: Show the most recent tag this commit derives from
zh_hans: 显示派生该提交的最新标签

# _noRevision.Text
source: No revision
zh_hans: 没有修订

# labelAuthorCaption.Text
source: Author:
zh_hans: 作者：

# labelBranchesCaption.Text
source: Branch(es):
zh_hans: 分支：

# labelDateCaption.Text
source: Commit date:
zh_hans: 提交日期：

# labelTagsCaption.Text
source: Tag(s):
zh_hans: 标签：

# _cantReadRegistry.Text
source: Git Extensions has insufficient permissions to check the registry.
zh_hans: Git Extensions没有足够权限检查注册表。

# _selectFile.Text
source: Select file
zh_hans: 选择文件

# $this.Text
source: Confirmations
zh_hans: 确认

# chkAddTrackingRef.Text
source: Add a tracking reference for newly pushed branch
zh_hans: 添加新推送分支跟踪参考

# chkAmend.Text
source: Amend last commit
zh_hans: 修改最后一次提交

# chkAutoPopStashAfterCheckout.Text
source: Apply stashed changes after successful checkout (stash will be popped automatically)
zh_hans: 成功登出后应用暂存的更改(暂存将自动的应用)

# chkAutoPopStashAfterPull.Text
source: Apply stashed changes after successful pull (stash will be popped automatically)
zh_hans: 成功拉取后应用暂存的更改(暂存将自动的应用)

# chkCommitAfterConflictsResolved.Text
source: Commit changes after conflicts have been resolved
zh_hans: 在冲突解决后提交更改

# chkCommitIfNoBranch.Text
source: Commit when no branch is currently checked out (headless state)
zh_hans: 在当前未检出分支状态下提交（无头状态）

# chkConfirmStashDrop.Text
source: Drop stash
zh_hans: 删除暂存

# chkFetchAndPruneAllConfirmation.Text
source: Fetch and prune branches
zh_hans: 提取并修剪分支

# chkPushNewBranch.Text
source: Push a new branch for the remote
zh_hans: 为远程推送一个新的分支

# chkRebaseOnTopOfSelectedCommit.Text
source: Rebase on top of selected commit
zh_hans: 变基于选定的提交之上

# chkResolveConflicts.Text
source: Resolve conflicts
zh_hans: 解决冲突

# chkSecondAbortConfirmation.Text
source: Confirm for the second time to abort a merge
zh_hans: 第二次确认终止合并

# chkSwitchWorktree.Text
source: Switch Worktree
zh_hans: 切换工作树

# chkUndoLastCommitConfirmation.Text
source: Undo last commit
zh_hans: 回退最后一次提交

# chkUpdateModules.Text
source: Update submodules on checkout
zh_hans: 在登出时更新子模块

# gbConfirmations.Text
source: Don't ask to confirm to (use with caution)
zh_hans: 不需确认（谨慎使用）

# $this.Text
source: Console style
zh_hans: 控制台类型

# groupBoxConsoleSettings.Text
source: Console settings (restart required)
zh_hans: 控制台配置（需要重新启动）

# label1.Text
source: Console style
zh_hans: 控制台类型

# label3.Text
source: Font size
zh_hans: 字体大小

# bApply.Text
source: Apply
zh_hans: 应用

# bClear.Text
source: Clear
zh_hans: 清理

# bResetToDefaults.Text
source: Reset all Hotkeys to defaults
zh_hans: 将所有热键复位为默认设置

# columnCommand.Text
source: Command
zh_hans: 命令

# columnKey.Text
source: Key
zh_hans: 键

# lHotkey.Text
source: Hotkey
zh_hans: 热键

# lHotkeyableItems.Text
source: Hotkeyable Items
zh_hans: 可使用热键项

# txtHotkey.Text
source: None
zh_hans: 无

# $this.Text
source: Create Pull Request
zh_hans: 创建推送请求

# _createBtn.Text
source: Create
zh_hans: 创建

# _strDone.Text
source: Done
zh_hans: 完成

# _strFailedToCreatePullRequest.Text
source: Failed to create pull request.
zh_hans: 创建推送请求失败

# _strLoading.Text
source: Loading...
zh_hans: 载入...

# _strPleaseCloneGitHubRep.Text
source: Please clone GitHub repository before pull request.
zh_hans: 拉取前请先克隆一个GitHub档案库。

# _strPullRequest.Text
source: Pull request
zh_hans: 拉取请求

# _strYouMustSpecifyATitle.Text
source: You must specify a title.
zh_hans: 你必须指定一个标题。

# groupBox1.Text
source: Pull request data
zh_hans: 拉取请求的数据

# label1.Text
source: Title:
zh_hans: 标题：

# label2.Text
source: Body:
zh_hans: 内容：

# label3.Text
source: Target repository:
zh_hans: 目标档案库：

# label4.Text
source: Your branch:
zh_hans: 你的分支：

# label5.Text
source: Target branch:
zh_hans: 目标分支

# _cloneFork.Text
source: Clone {0} repository
zh_hans: 克隆 {0} 版本库

# _cloneRepository.Text
source: Clone repository
zh_hans: 克隆版本库

# _createRepository.Text
source: Create new repository
zh_hans: 新建版本库

# _develop.Text
source: Develop
zh_hans: 开发

# _donate.Text
source: Donate
zh_hans: 捐赠

# _issues.Text
source: Issues
zh_hans: 问题

# _openRepository.Text
source: Open repository
zh_hans: 打开版本库

# _translate.Text
source: Translate
zh_hans: 翻译

# lblContribute.Text
source: Contribute
zh_hans: 贡献

# $this.Text
source: Detailed
zh_hans: 详细内容

# PushWindowGB.Text
source: Push window
zh_hans: 推送窗口

# addLogMessages.Text
source: Add log messages
zh_hans: 添加日志信息

# chkRemotesFromServer.Text
source: Get remote branches directly from the remote
zh_hans: 从远程直接获取远程分支

# chkUseSSL.Text
source: Use SSL/TLS
zh_hans: 使用SSL/TLS

# groupBoxEmailSettings.Text
source: Email settings for sending patches
zh_hans: 为发送补丁设置电子邮件地址

# lblSmtpServerName.Text
source: SMTP server name
zh_hans: 发送补丁到电子邮件所用的SMTP服务器

# lblSmtpServerPort.Text
source: Port
zh_hans: 端口

# mergeWindowGroup.Text
source: Merge window
zh_hans: 合并窗口

# $this.Text
source: Diff Viewer
zh_hans: 差异查看器

# chkContScrollToNextFileOnlyWithAlt.Text
source: Enable automatic continuous scroll (without ALT button)
zh_hans: 自动连续滚动（不使用Alt键）

# chkOmitUninterestingDiff.Text
source: Omit uninteresting changes from combined diff
zh_hans: 从组合差异中忽略无价值的更改

# chkOpenSubmoduleDiffInSeparateWindow.Text
source: Open Submodule Diff in separate window
zh_hans: 在单独的窗口中打开子模块的差异比较
